IScmManager.ReleaseEditPermissions メソッド
=======================================

名前空間: NextDesign.Desktop

説明​
-----------------------

指定されたプロジェクトで指定されたユニットの編集権限を解放します。  
指定されたプロジェクトが構成管理システムと未連携の場合は何も行われません。

指定したユニットのうち編集権限を保持していないユニットは、権限解放は行わず成功したものとして扱います。  
対象ユニットのうち権限解放できたユニット、および権限解放できなかったユニットは戻り値の権限取得結果オブジェクトを確認することで識別することができます。

引数​
-----------------------

名前

型

説明

project

IProject

プロジェクト

units

IEnumerable<IModelUnit>

権限を解放するユニット

戻り値​
--------------------------

*   [IEditPermissionResult](_extension_api_NextDesign.Desktop_IEditPermissionResult.md)

例外​
-----------------------

名前

例外クラス

説明

引数不正

ExtensionArgumentException

解放対象のユニットにプロジェクト管理外のユニットが指定された場合

不正操作

ExtensionInvalidOperationException

解放対象のユニットにプロジェクトに追加、削除、または置換されたユニットが含まれる場合

構成管理リポジトリ操作に失敗

ExtensionScmException

構成管理リポジトリ操作に失敗した場合

注釈​
-----------------------

解放対象のユニットにプロジェクトに追加、または削除されたユニットが含まれる場合はこのメソッドの呼び出しは失敗します。  
CommitProject()により変更を確定するか、RevertProject() によりプロジェクト全体の変更を破棄してください。